[عودة الملكة]
[الحلقة 20]
دعني أذهب!
سيو!
الرئيس يفتقدك.
لقد طلب منا أن نحضرك إلى المنزل.
انا لا اصدق والدي
سوف تسمح بمثل هذه الأساليب!
سييو، لا تغضبي.
نحن فقط نتبع الأوامر.
قيادة أسرع.
العودة إلى Cloud Manor.
قصر السحاب؟
لماذا كلاود مانور؟
ألم يكن Cloud Manor موجودًا بالفعل؟
عاد إلى هايمينج؟
هل عائلتي
انتقلت مرة أخرى إلى Cloud Manor؟
ماذا حدث لـ ماري نوبيوم؟
لك!
أب،
هل عدت من المصحة؟
ماذا يحدث هنا؟
ألم ننتقل من هنا بالفعل؟
وإلى بيتنا؟
لماذا عدنا إلى Cloud Manor؟
أيضًا،
اتصلت بي أمي وقالت
إنها ستسافر إلى الخارج لفترة من الوقت.
جيانغ لين وسيوي
لن يخبرني لماذا.
كنت مشغولاً بالذهاب إلى شيامن
للبطولة الوطنية الدعوية.
أرسل مو الناس إلى الفندق،
قائلا أنك تحتاج إلى رؤيتي بشكل عاجل.
حتى أنهم أحضروني إلى هنا بالقوة.
أب،
لا أعتقد أنك ستسمح لهم
أن تفعل بي شيئا كهذا.
لقد كنت انا.
لقد قلت لهم
إذا لم تكن راغبا في العودة إلى المنزل،
يجب عليهم أن يعيدوك
حتى لو كان عليهم أن يربطوك.
لماذا؟
لأن حالتك
لقد تغيرت.
حالة؟
الأسهم
بحر السحب
تركها أخوك لو سينان،
أثناء زواجه
وسوف يرثها الجميع.
أنت الآن أكبر مساهم
من بحر السحاب.
تلك الشهيرة
مجموعة فنادق 7 نجوم
سوف تكون ملكا لك بالكامل
في المستقبل القريب.
ميراث سنان؟
أسهم بحر الغيوم؟
لابد أنك مخطئ.
قبل أن يسافر سنان إلى الخارج
لقضاء شهر العسل،
لقد قام شخصيا بتوثيق الوصية
وشهد الفريق القانوني لتشانجلو.
وقد ذكر ذلك صراحة
أنه بعد وفاته،
جميع الأصول والأسهم الزوجية
سيتم نقلها إليك.
بمجرد حدوث هذا
يأخذ أثرا قانونيا،
سوف تصبح
أكبر مساهم مسيطر
من مجموعة فنادق ماري نوبيوم.
مستحيل.
ليس لدي ما أفعله
مع هذا.
لو سينان لم يحبني.
لقد أراد دائمًا أن يقودني
من عائلة لو!
ألم يكرهني؟
يكره؟
لقد ترك ثروته بالكامل
لك.
هل هذه كراهية؟
إذا كان سنان يكرهك حقًا،
لماذا لم يترك هذا الميراث
إلى والديه الذين ربوه؟
لذا،
لقد غادر سنان حقا
كل شيء من بحر النوبة
لي؟
لا.
ينتمي Mare Nubium إلى عائلة Ye.
إنه هايمينج.
غادر سنان جميع الأسهم الرئيسية
لي.
ثم أنا وهايمنج...
ماذا حدث بالضبط؟
بغض النظر عما يحدث،
يجب عليك أن تتذكر دائما
سوف اصدقك دائما.
لذا،
هايمينج بالفعل
لقد عرفت هذا في ذلك الوقت.
لذا،
انا الوريث
إلى ميراث لو سينان.
أنا مالك أسهم شركة Mare Nubium.
وهذا يعني أنني الآن...
عدوها.
بالطبع هي تعرف.
ليس هي فقط،
جميع المساهمين في الاستثمار
من بحر السحاب،
وكذلك
المراسلين ووسائل الإعلام في الخارج—
هم جميعا
أعرف ذلك بوضوح تام.
أنت لم تعد
الابن الأصغر لعائلة لو.
أنت الآن المالك الجديد المستقبلي
من بحر السحاب.
لذلك،
من الآن فصاعدا،
يجب عليك أن تطيع
البقاء في المنزل.
بدون إذني،
لا يُسمح لك بالخروج.
أمام مجلس ماري نوبيوم
أعلن أن وصية لو سينان أصبحت سارية المفعول
وتصبح
أكبر مساهم مسيطر
من بحر السحاب،
لا يمكنك مقابلة أي شخص.
لماذا؟
أب!
لا يمكنك حبسي في المنزل.
لا يمكنك ايقافي
من لقاء أي شخص أيضًا.
أنا لست دميتك.
أنا لست بيدقك
للقتال من أجل بحر النوبة أيضًا.
انا نفسي.
أريد أن أكون مع Ye Haimeng.
ماذا قلت؟
أريد أن أكون مع Ye Haimeng!
هل مازلت تجرؤ على ذكر Ye Haimeng؟
لقد أغرتك بعيدًا في المرة الماضية.
لم أكن أحملها أي ضغينة.
لقد كان هذا كرمًا مني بالفعل.
الآن تجرؤ على أن تخبرني
هل تريد أن تكون معها؟
لو سيو,
اجعل رأسك مستقيما.
إنها زوجة أخيك
أنت هناك!
إنها ليست كذلك!
لم تكن ابدا
زوجة لو سينان.
إنها مجرد ضحية
من هذا الزواج التآمري.
لم يحبها أخي.
لو سينان أراد خداعها فقط.
تم تحريض لو سينان
من قبل العديد من الناس،
استخدام الحب والزواج كذريعة
لنصب فخ ضخم لها.
ما أردتموه جميعا
لم يكن Ye Haimeng أبدًا.
ما أردته
كانت هويتها
باعتبارها الابنة الوحيدة لعائلة يي.
ما أردته
كانت في حالة من الضعف والعجز.
كانت ثروة عائلتها هائلة!
لقد خططت ضدها
من أجل أموالها وحياتها.
كيف يمكنك
هل لازلت أسميها زوجة أخي؟
احصل على هذا مباشرة:
انا والدك
هذه عائلتك.
إذا كنت تريد تحدي العائلة بأكملها
بالنسبة للمرأة،
يجب عليك أن تسأل أولا
إذا كان الجلد على جسمك
سوف يسمح بذلك.
أنا أشعر بالخجل من هذه العائلة.
أنا...
منذ زمن طويل،
قال لي يي Haimeng
هذا العالم شرير.
لم أصدق ذلك.
ولكنني شاهدت بأم عيني
عائلتي
أصبح أعمى تماما
بسبب الثروة الهائلة،
ارتكاب فعل شنيع واحد
بعد الآخر.
ومع ذلك الجميع
لا يزالون يخفون رغباتهم وطموحاتهم
مع الدوائر والحرف الكبير
والوسائل الضرورية.
ولكن لا يهم
كم تحاول أن تغطيه،
لا يمكنك الاختباء
رغباتك القذرة
وطبيعتك التي تتآمر على الثروة
وتؤذي الآخرين.
انا اشعر بالخجل
من عائلتي.
أن أكون ابنك
لو تشانغدونغ.
أنت...
يمكنك الاستمرار في صفعي!
ولكنني لن أفعل ذلك على الإطلاق
متواطئ معك.
أفضل أن أعطي حياتي
العودة إليك
من الانضمام إليك
في إيذاء Ye Haimeng.
أيها الوغد!
سيو.
هل انت بخير؟
ما هو الوضع؟
لقد توصلنا إلى كل شيء.
لو سيو
لقد تم أخذه بالفعل
من قبل مساعد والده،
تشين مو.
لقد عادوا بالفعل إلى هايجيانج
ودخلت قصر السحاب.
قصر السحاب؟
عائلة لو تستخدم الوصية الموثقة
التسبب في المشاكل.
يزعمون
أن Cloud Manor هو أيضًا
جزء من ميراث لو سينان.
بينما كنا بعيدا،
لقد تخلصوا من شعبنا
وانتقلت مرة أخرى.
لو Siyue وجيانغ لين
لقد تراجعوا
إلى مقاعد مؤقتة في المجلس.
ولأنهم وضعوا الأساس
في بحر النوبة
لمدة 3 سنوات،
بعض المساهمين في مجلس الإدارة
لا يزال قريبًا من عائلة لو.
بعد اجتماع مجلس الإدارة المؤقت
آخر مرة،
ينقسم المساهمون الآن
إلى 3 فصائل:
عائلة مؤيدة للو،
مؤيد لنا،
وفصيل سلام محايد.
وبسبب هذه الاضطرابات،
أصبح مقر ماري نوبيوم
لقد عاد
إلى حالة من الفوضى.
هل لديك المقر الرئيسي والمكاتب الفرعية؟
العمليات معلقة؟
المكاتب الفرعية هي أيضا
غير راضٍ جدًا عن المقر الرئيسي.
العديد من الأوامر من الأعلى إلى الأسفل
عالقون في الوسط.
في الوقت الحالي، بحر نوبيوم بأكمله
في حالة اضطراب.
الرئيس يي،
ألا تريد أن تسأل عن السيدة لينغ؟
لو كان لينغ كي هنا،
لو Siyue وجيانغ لين
لن أكون متغطرسًا جدًا.
ولكنني أعلم ما تفعله.
أخشى أنها هي نفسها
ربما يكافح
للبقاء طافيًا.
فهل يجب علينا العودة إلى بحر النوبة الآن؟
أو اذهب إلى Cloud Manor لاستعادته؟
لا.
الآن ليس الوقت المناسب
لمواجهة عائلة لو وجهاً لوجه.
قد يسبب
ضرر أكبر
إلى سييو والشركة.
إذن ماذا يجب علينا...
إبلاغ المطلعين لدينا
للحفاظ على النظام الداخلي،
طمأنة المكاتب الفرعية،
واطلب منهم العمل بشكل طبيعي
بدون أي فوضى.
أما بالنسبة لسيو،
أحتاج إلى معرفة
ورقة مساومة
للتفاوض مع عائلة لو أولاً.
نحن بحاجة لإخراجه
قبل اجتماع مجلس إدارة ماري نوبيوم
يبدأ.
أنت على حق.
العودة إلى البنتهاوس أولاً.
أعطني الوقت
لتخطيط الخطوة التالية.
مفهومة.
[بحر من الغيوم] [اتفاقية حراسة الممتلكات]
[علامة الحبر] [تيانيانغ، يانغتيان]
[عائلة لو، عائلة يي]
[نبذة عن أفراد عائلة يي]
[نبذة عن أفراد عائلة لو]
انتظر.
هل يجب عليك الذهاب شخصيا؟
إذا لم أذهب هل ستذهب بدلاً مني؟
هل لديك أي فكرة
ما مدى أهمية هذا؟
إذا كنت أنا
حقا هو
ابنة تشانغ يوجي،
نحن في مشكلة خطيرة.
لكن...
لكن تشانغ يوجي
لقد كان بالفعل في السجن
لمدة 10 سنوات، أليس كذلك؟
نظرا للتهم الموجهة إليها والحكم الصادر ضدها،
لا توجد طريقة لإطلاق سراحها قريبًا.
إذا لم تتمكن من الخروج،
ماذا يستطيع لينغ كي أن يفعل؟
حتى لو كانت ابنتها؟
لن تتمكن بعد
من الحصول على أي دليل.
لا تقلل من شأن لينغ كي.
لقد بقيت مع يي هايمينج
الاختباء في الخارج لمدة 3 سنوات،
ثم قاتلت معها طوال الطريق،
وحتى أن عائلة لو قلبت الأمور رأساً على عقب.
هؤلاء الشابات
لم تعد موجودة
ما كنا نعتقد أنهم كانوا عليه.
إنهم أذكياء، وذوي حيلة،
و شرسة.
لا تخيف نفسك بعد.
من ما أعرفه،
أعادت عائلة لو فتح القضية.
في الواقع، ترك سنان وصية موثقة.
حتى أنها اشتعلت هايمينج
خارج الحراسة تماما.
هناك أيضًا أخبار من المجلس
أن بحر النوبة أصبح الآن بلا قائد
وفي حالة من الفوضى.
لذا هاتين الشابتين
قد لا تكون هائلة
كما نعتقد.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
هناك شيء آخر.
من الأفضل لك
راقب عن كثب ذلك الابن المتبنى
لقد جلبناه إلى العائلة من الآن فصاعدا.
إنه الآن
قريبة جدًا من لينغ كي.
أنا أحذرك-
لا تدعنا
أن يخونك
بدون حتى
مع العلم أن.
بوخن ليس هذا النوع من الأشخاص.
هو وحده يعلم
ما هو نوع الشخص الذي هو عليه؟
كل ما أعرفه هو
إنه ليس ابننا البيولوجي.
مهما كان مقدار الجهد
أنت تصب فيه،
إن الغريب سيظل غريبًا دائمًا.
قلبه سوف يبتعد دائما.
انسى ذلك.
لقد رتبت للقاء شخص ما
للتعرف
على الوضع الحالي لـ Zhang Yujie.
إذا حدث أي خطأ…
هل من الممكن أن يحدث خطأ ما حقًا؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
سيكون كل شيء على ما يرام بالتأكيد.
من المؤكد أنهم لن يجدوا شيئا.
بوخن.
ابن.
أين أنت؟
ماذا بك يا أمي؟
لا شئ.
أنا أفتقدك فقط.
أتساءل إذا كنت مشغولاً هذه الأيام.
متى سوف تأتي إلى المنزل لتناول العشاء؟
أم،
الآن،
انا مع صديق.
مع صديق؟
ثم...
ثم أحضر صديقك إلى المنزل أيضًا.
الذي - التي...
ربما لا يكون هذا مناسبًا جدًا.
سأتحدث معك لاحقًا يا أمي.
لا يزال لدي بعض الأشياء للتعامل معها.
اوقف التحقيق.
لا تلمسني.
لقد قمنا بإجراء عمليات تدقيق مستقبلية على مدى السنوات القليلة الماضية .
الآن بدأت بتتبعه إلى الوراء.
لقد كشفت بالفعل
بعض المشاريع الكبرى
التي انتهت في ذلك الوقت.
طالما أنني أستطيع فصل العناصر الرئيسية،
يمكنني إجراء تحقيق مقارن—
مباراة ثلاثية.
ثم
سوف أكون قادرا على تحديد مكان
مصدر تسرب الأموال.
توقف عن النظر في هذا الأمر!
إذا واصلت على هذا النحو،
سوف تقع في مشكلة.
حتى لو فعلت ذلك،
سأستمر في التحقيق بالتأكيد.
لماذا؟
لن تفهم حتى لو قلت لك.
حتى الآن،
هل مازلت تريد إخفاء ذلك عني، أليس كذلك؟
والدتك هي
تشانغ يوجي.
كانت المديرة المالية
من بحر النوبة منذ 10 سنوات.
لأنها تلاعبت بالحسابات،
حُكم عليها بالسجن لمدة 20 عامًا
بتهمة الاختلاس والاحتيال المالي!
هراء!
لقد كانت والدتك هي التي أفسدت الأمر
مع المالية!
أفراد عائلتك هم المختلسون!
تشانغ يوجي
حُكم عليه بالسجن لمدة 20 عامًا
لأنها تحملت المسؤولية
عن عائلة يي!
لذا،
تشانغ يوجي
هل هي أمك حقا؟
لا تحاول خداعي
للاعتراف بأي شيء.
أنت ابن متبنى لعائلة يي.
لن أثق بك.
هذا ليس هو، لينغ كي.
هذا ليس له علاقة
مع خلفيتي.
انا فقط اريد
لمساعدتك
كصديق بقدر ما أستطيع.
متى،
من فضلك ثق بي.
مرحبًا؟
هذا أنا.
ماذا قلت؟
ما هو الخطأ؟
لينغ كي!
الانتظار لي!
رئيس مجلس الإدارة.
المراقبة والأمن
حول غرفة سييو
لقد تم ترتيب كل شيء.
نحن نضمن قبل اجتماع مجلس الإدارة،
لن يحدث أي خطأ.
أنا أعلم أنه متطور
شخصية واضحة إلى حد ما
خلال سنواته في الخارج.
ولكنني لم أتوقع أبدًا أن يتم سحره
من قبل Ye Haimeng إلى هذا الحد.
يبدو أنني قللت من التقدير
تلك المرأة من عائلة يي.
كلها بمفردها
لقد نجحت في لعب دور ابنائي
مباشرة في يديها.
يجب أن أقول،
إنها تمتلك بعض المهارات.
سنان...
لا يهم، أليس كذلك؟
بالطبع فهو مهم.
في ذلك الوقت، أرسلنا
المدير القانوني للمجموعة
للإشراف عليه شخصيا
أثناء كتابة الوصية.
ومع ذلك، بطريقة أو بأخرى، لا يزال يجد
ثغرة.
على الوصية الموثقة،
المستفيد
وقد تمت كتابته في الواقع باسم Siyu.
لقد كان هذا بالفعل إشرافنا.
لم نتوقع المدير القانوني
أن تكون صديقًا لسنان في الواقع
أثناء الدراسة الجامعية.
بعد مساعدة سنان
أكمل هذا الأمر
لقد استقال.
لقد ذهب إلى الخارج،
ومكان تواجده الحالي غير معروف.
النقطة الأساسية هي
وأشار على وجه التحديد
لاستبعاد شركة تشانجلو كابيتال.
لقد كان ذلك غير متوقع حقا.
يبدو أن ابني الأكبر
كان لديه عدد لا بأس به من الحيل في جعبته.
إنه أمر مؤسف فقط
لقد مات مبكرا جدا.
التالي،
أريد منك أن تفعل ثلاثة أشياء.
أولاً،
قم بإخطار Siyue و Jiang Lin
أنهم يجب أن يضعوا الأساس
ضمن لوحة Mare Nubium.
كن مستعدًا لاجتماع عام في أي وقت.
ثانية،
أخبر المستثمرين في الشرق الأوسط
لتجهيز أموالهم.
ماذا يريدون
وسوف تكون في متناول اليد قريبا.
ثالث،
ابقي عينك على لو سي يو.
لا تسمح له
أي اتصال مع العالم الخارجي.
قبل أن يتم الاجتماع،
لا ينبغي أن يكون هناك أي أخطاء.
اطمئن يا سيدي الرئيس.
أيضًا،
إتخاذ كافة الاستعدادات اللازمة.
سأنتظر يي هايمينج
لتأتي إليّ شخصيًا.
افتح الباب!
افتح هذا الباب الآن!
سيكون كل شيء على ما يرام.
سيو سيكون بخير.
في الوقت الحالي، أحتاج إلى البقاء هادئًا
وفكر جيدا في كيفية
لكسر مخطط عائلة لو.
فقط من خلال إبطال لو سينان
ووصية عائلة لو المعلنة حديثًا
هل يمكنني انقاذ سيو؟
واستعادة لوحة ماري نوبيوم.
[نبذة عن أفراد عائلة يي]
[نبذة عن أفراد عائلة لو]
يي بوخين،
لقد اتفقنا-
أنت تنتظرني هنا.
لا تذهب إلى هناك.
متى.
جعلني اقودك الى هنا
لقد كان بالفعل الملاذ الأخير.
إذا كنت لا تزال تريدنا
للبقاء أصدقاء في المستقبل،
انتظرني هنا.
[مصحة أنكانج]
ماذا تفعل؟
أنا ممرضة هنا.
من أرسلك إلى هنا؟
اطلب منه أن يتصل بي.
طلبت من الطبيب أن يضيفه.
إذن فهو أنت حقا.
الآن
لقد أمسكت بك.
السيدة لينغ.
أنت
[ اسم مصحة أنكانغ : تشانغ يوجي]
ابنة تشانغ يوجي الوحيدة.
يجب أن أتصل بك
لينغ كي.
لقد عملت مع Ye Haimeng لفترة طويلة،
ولكنك لم تتعرف علي حتى الآن.
ما الذي يمكن أن نفخر به؟
نعم.
ينبغي لي بالفعل
أفكر في نفسي.
ينبغي لي أن أفكر في
ما هي الأساليب التي استخدمتها
للحصول على والدتك
خارج السجن.
إنها سجينة مدانة.
ألا تشعر بالقلق؟
سأتصل بالشرطة؟
تفضل.
افعلها!
حتى لو لم تتصل بالشرطة، سأفعل.
سأبلغ الشرطة
أنك أنت السابق
نائب الرئيس المالي في شركة Mare Nubium،
أساءت استخدام منصبك
للتواطؤ سراً مع شركات أخرى،
سرقة أسرار تجارية للشركة،
تعديل دفاتر المحاسبة،
والتهرب من دفع مبالغ ضخمة من الضرائب.
حتى أنك قمت بتحويل
مبالغ كبيرة من الأموال إلى الخارج
تحت غطاء الاستثمار الخارجي.
ماذا تقصد؟
هل قلت شيئا خاطئا؟
لقد خططت بلا هوادة
لسرقة الأموال من عائلة أخيك.
لقد أجبرت أمي أيضًا،
المدير المالي السابق
في بحر السحاب،
للتواطؤ معك.
لم ترغب والدتي
في التدخل في هذه الفوضى،
لقد استخدمتني، الذي كان يدرس في الخارج،
لتهديدها.
لحمايتي يا أمي
أصبحت على مضض "قفازك الأبيض".
ولكن عندما انكشف كل شيء،
أنت تضع كل اللوم
على والدتي!
لقد زعمت أنها نقلت
أصول ضخمة في الخارج
من أجلي.
قلت أنها تهربت من الضرائب
من اجلي!
لقد رشوت الشهود في المحكمة
لأجعل والدتي
أتحمل كل اللوم عنك!
مستحيل.
كيف يمكنك أن تعرف كل هذا؟
كل ما قلته للتو
كلهم كذب!
لقد حُكم على والدتي
بالسجن لمدة 20 عامًا.
بعد عامين فقط في السجن،
سقطت من على الدرج.
شخص يتمتع بصحة جيدة تماما
انتهى به الأمر إلى الموت دماغيا من السقوط!
لقد كانت مستلقية هناك
تحت المراقبة الطبية لمدة 5 سنوات -
جثة حية!
يي يويزهي،
الجميع في عائلتك يي
هو وحش يلتهم الناس.
وأنت-
حتى لو مت 10000 مرة،
لن يكون كافيا
للتكفير عما فعلته بأمي!
[لوائح العمل العامة للعيادات]
فقط انتظر.
سأفعل تدريجيا
كشف الأدلة
من عائلة يي تأطير والدتي.
سأصنع
كل شيء يقلقك
خرجت إلى النور.
هراء.
كل هذا هراء.
ماذا حدث في ذلك الوقت؟
لا يوجد شهود
أو دليل مادي.
أنت ويي هايمينج تفكران
هل يمكنك أن تنزلني؟
كل ما قلته للتو
ليس شيئا
ولكنها كذبة وإشاعة!
فقط انتظر.
أنت وأمك الجثة الحية
بخير!
سأكون هنا في انتظار.
جاهز في أي وقت.
أب.
[حقيقة]
كيف لا يوجد عيب واحد؟
[اتصال]
[لينغ كي]
لا.
انا استطيع فعل هذا بنفسي
حتى بدون أن أطلب المساعدة من لينغ كي.
يجب أن أجد حلاً
وطريق للخروج.
[توزيع الأسهم]
[عقد التطوير المشترك لمشروع
استثمار الأراضي واسعة النطاق في الخارج]
[مجموعة تشانغلو كابيتال]
لماذا يحمل هذا ختم تشانغلو؟
[عقد التطوير المشترك لمشروع
استثمار الأراضي واسعة النطاق في الخارج]
عقد شراء الأراضي الخارجية هذا
شارك في بحر السحب
وتشانجلو كابيتال؟
حتى الآن،
مازلت تعتز بهذا الخاتم كثيرًا.
بالطبع.
بعد كل شيء، لقد أعطيته لي.
ثم بمجرد عودتنا إلى الشركة،
دعنا نذهب لاختيار زوج جديد
من الحلقات.
بالتأكيد.
أريد أن أصممهم بنفسي.
لا مشكلة.
[تان شين]
لذا فإن هذه الصفقة الخاصة بالأراضي الخارجية
أن الأب رفض
تم تسهيل ذلك من قبل شركة Changlu Capital.
[فهمت. شكرًا لك.]
وبعد أن رفض الأب ذلك بوضوح،
[لا، على الإطلاق. هذا واجبي.]
هذا العقد
تم رفعه ثلاث مرات أخرى
في اجتماعات التصويت لمجلس إدارة شركة Mare Nubium.
[تان شين]
استثمار أرضي عادي—
منطقيا،
بعد رفضه،
لا ينبغي أن يتكرر ذلك مرارا وتكرارا
سيتم جلبها إلى المجلس.
هل يمكن أن يكون هناك شخص ما
[حقيقة]
هل كنت تريد حقًا أن تشتريه Mare Nubium؟
أو ربما عن طريق شرائه،
شخص ما
هل يمكن أن تحصل على أرباح هائلة؟
[طريقة التعاون]
مجموعة تشانغلو.
[حقيقة]
لا بد أن يكون لديها شيء عاجل
للاتصال بك مباشرة.
أجب عليه.
مرحباً، هايمينج.
هل مازلت في Mare Nubium؟
نعم نحن كذلك.
لديه شيئا
لقد كان يحدث في الآونة الأخيرة
ولكن بحر السحاب؟
ماذا حدث؟
مجرد مشكلة صغيرة.
هناك شيء أحتاج مساعدتك فيه.
تفضل.
كانت هناك معاملة أرض
في غرب آسيا
منذ 4 سنوات.
تم تسهيل ذلك من قبل مجموعة تشانغلو
كمستثمر.
وكان المشتري هو ماري نوبيوم،
ولكن بسبب بعض الأسباب الداخلية،
والدي
رفض الصفقة.
وبعد ذلك،
ولم نتابع الأمر أكثر من ذلك.
الآن، بناءً على ما وجدته،
هذه القطعة من الأرض
تم شراؤها من قبل مجموعة في غرب آسيا.
لقد مرت 4 سنوات
ولم يتم تطويره أبدًا.
تريد مني أن أساعدك في التحقيق
هذه الصفقة الأرضية التي تم الانتهاء منها بالفعل
منذ 4 سنوات، أليس كذلك؟
لقد أوصى شخص ما بهذه الأرض بشدة
إلى بحر النوبة آنذاك.
بعد أن انسحب بحر السحاب،
وانسحب المشترون الآخرون أيضًا
واحدًا تلو الآخر.
المجموعة
الذي اشترى الأرض في نهاية المطاف-
خلفية معاملاتهم
وتفاصيلها هي
كلها غامضة جدًا.
لا يبدو
مثل مجموعة غرب آسيوية حقيقية بالنسبة لي.
أريد أن أسألك
للتحقيق في هذه الصفقة بالتفصيل
والخلفية الاستثمارية
من كل من المشتري والبائع
من
منظور الاستثمار الدولي.
إذا كان ذلك ممكنا،
آمل أن نتمكن من معرفة ذلك
هياكل الملكية لكلا الطرفين
لمعرفة ذلك
من كان حقا
وراء هذه الصفقة.
تمام.
أرسل جميع المعلومات التي جمعتها
بشأن معاملة الأراضي
والتفاصيل الخارجية
إلى بريدي الإلكتروني.
سأساعدك في البحث في الأمر.
تمام.
شكرًا لك.
هايمنغ.
هل أنت معه؟
نعم.
لقد سمعت ما ناقشته للتو
مع زوجي.
انا لا افهم تماما
التعقيدات
وراء هذه المعاملات الكبيرة،
لكن
إذا كان شخص ما حريصًا
لدفعها بشكل عاجل،
لا بد أن يكون هناك شيء ما
لقد أرادوا ذلك بشدة
وسوف تستفيد كثيرا من ذلك.
لذلك إذا كنت تريد التفاوض،
ستكون هذه أفضل ورقة مساومة لديك.
لقد ذكّرتني.
ورقة مساومة.
شكرًا لك.
هايمنغ،
سنبذل قصارى جهدنا
لمساعدتك في بعض الأمور.
انا ايضا اعتقد
سوف تنجح وتنجح.
شكرا لكما.
أتمنى في هذه الحالة،
أستطيع أن أكون مثلك،
قطع من خلال الأشواك،
كسر الجمود والنهوض من جديد.
أذهب خلفها.
[حقيقة]
[اتصلت عائلة لو
باتحاد خارجي]
[مجموعة تشانغلو كابيتال]
[خريطة غرب آسيا]
[بحر النوبة] [مجموعة تشانغلو]
الرعاية الطبية يانغتيان؟
أليس هذا...
من هناك؟
[إنها هنا.]
♪ خارج عن عقلي ♪
♪ لقد كنت في أعلى وأسفل ♪
لقد تأخرت.
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
♪ قتال الظلال في الأسفل ♪
♪إنهم غير مرئيين ♪
أنا لا أحب الالتزام بالخطة.
أفضّل عنصر المفاجأة.
شخصيتك
♪ في كل مكان في حياتي ♪
هو مشابه تماما لوالدك.
بما أنك أتيت شخصيا،
♪ حلم مروع ♪
لا بد أنك فكرت في كل شيء جيدًا.
♪ لم أفهم أبدًا ♪
تفضل.
ماذا تريد؟
أعطني لو سي يو مرة أخرى.
♪ ما نحن عليه بالضبط ♪